kaa.mx
Rumornya...
bahwa kompleks apartemen ini dihantui oleh sejumlah wanita mesum.
Telah terjadi kejadian berulang kali terhadap wanita-wanita ini,
mengenakan pakaian terbuka dan provokatif, menyerang pria muda.
EP 1: Watanabe Sang Penculik
Namaku Yoshida.
Ayah saya masuk rumah sakit, jadi minggu lalu, saya mengelola kompleks apartemen ini.
Hai sekarang! Jangan menyeberang jalan saat lampu menyala merah!
Suara itu... Nona Watanabe dari Gedung 1?
Lepaskan aku, dasar tas tua!
Katakan itu lagi?!
Minta maaf padaku.
Aku... aku minta maaf, Nona.
Sungguh pemuda yang baik, memberikan permintaan maaf yang pantas seperti itu!
Dia agak sensitif. tapi dia wanita yang baik.
Hei manajer, kamu punya waktu sebentar?
Eh, tentu saja, Nona...
Katagiri, dari Gedung 2.
Sebagai manajer, bisakah Anda mengawasinya untuk saya?
Tentang Nona Watanabe?
Dia selalu mendapatkan laki-laki seperti itu.
Lakukan sesuatu sebelum dia menyebabkan insiden.
Hah?
Siapa itu? Siapa yang membuat tuduhan tak berdasar tentangku?!
Apakah kamu akan memperlakukanku seperti orang mesum juga, manajer?!
Tidak, tidak sama sekali!
Saya baru saja menunjukkan bahwa Anda terlalu sayang secara fisik!
Bagaimanapun, cobalah untuk lebih menghormati batasan!
Mengapa semua orang selalu kritis terhadap saya?
Apa salahnya menyeret cowok-cowok imut yang kusuka kembali ke tempatku untuk menyayangi mereka?
Sisanya dari Anda menipu pasangan Anda dan melakukan hal-hal mencurigakan lainnya!
Tapi hanya aku yang bermasalah? Kenapa? Datang! DATANG! DATANG!!!
Oke, siapa yang mengeluh kali ini?
"Kain Libido"?
Watanabe si Penculik!
WATANABE PENCIDAK
Oh, aku benci melakukan patroli di malam hari.
Setidaknya saya memiliki pandangan ke depan untuk membawa apa yang saya miliki.
Anda tidak boleh keluar berjalan sendirian di malam hari!
Ada apa dengan penampilan cabul itu?!
Di kompleks apartemen kami...
Banyak warga yang mentalnya kurang sehat.
Berhati-hatilah terutama pada malam hari.
Oh, manajer. Sekarang setelah Anda melihat ini,
Aku tidak punya pilihan selain menyeretmu pulang bersamaku juga.
Sekarang aku ibumu,
Aku berjanji akan menjagamu dengan baik!
Aku pernah mendengar keluarganya meninggalkannya karena dia terlalu sensitif terhadap orang lain, tapi...
. Keluar dari sini! Buru-buru! - Ah, oke!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Sebagai hukumannya, kamu harus menghentikan rasa sakitku yang berdenyut-denyut ini!
Oh, manajer, kamu sungguh menggemaskan!
Kendalikan dirimu—
Mengenakan ini membuatku sangat sulit menahan keinginanku!
Aku perlu merasakan kehangatanmu!
Beri aku semua kehangatanmu! Berikan semuanya padaku!
Kembali ke sini!
Bagian mana dari "kembali ke sini" yang tidak kamu mengerti?!
Beberapa pakaian aneh telah dikirimkan...
dan setelah saya memakainya, pikiran saya menjadi kosong.
Kisah manajer Yoshida dan wanita yang sudah menikah ini dilanda kegilaan
Terjemahan oleh ToonsHub
baru saja dimulai...